Outdoor livestream
Siaran langsung di luar ruangan
You...
Anda...
You didn't use your position for personal gain, did you?
Anda tidak menggunakan posisi Anda untuk keuntungan pribadi, kan?
This report
Laporan ini
passed the audit of every department in the company,
Lulus audit di setiap departemen di perusahaan,
including
termasuk
a 106-page feasibility report,
laporan studi kelayakan setebal 106 halaman,
79 pages of data analysis,
79 halaman analisis data,
and 38 pages of ROI analysis.
dan 38 halaman analisis ROI.
I didn't use my position for personal gain.
Saya tidak menggunakan posisi saya untuk keuntungan pribadi.
I also hope you
Saya juga berharap Anda
can handle matters impartially.
mampu menangani masalah secara imparsial.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Thank you, President Wen.
Terima kasih, Presiden Wen.
Monitor this livestream closely.
Pantau siaran langsung ini dengan saksama.
Mobilize all available resources.
Kerahkan semua sumber daya yang tersedia.
I suspect
Saya curiga
someone is maliciously manipulating data
seseorang dengan sengaja memanipulasi data
to lower our ranking.
untuk menurunkan peringkat kita.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll handle it.
Aku akan mengurusnya.
Thank you to all the Little Stars for your support.
Terima kasih kepada semua Bintang Cilik atas dukungannya.
Saturday night at 8:00,
Sabtu malam pukul 8:00,
we will bring you
kami akan membawakanmu
even more perks and discounts.
bahkan lebih banyak keuntungan dan diskon.
Please tune in then.
Silakan saksikan siarannya.
See you next time!
Sampai jumpa lain waktu!
Good work, good work.
Kerja bagus, kerja bagus.
Drink some water.
Minumlah air putih.
Good job, have some water.
Bagus sekali, minumlah air.
Oh my god.
Astaga.
Let me tell you,
Izinkan saya bercerita,
the results of this livestream were off the charts!
Hasil dari siaran langsung ini sungguh luar biasa!
Do you know?
Apakah kamu tahu?
In just three hours of streaming,
Hanya dalam tiga jam streaming,
the total GMV has already broken 10 million!
Total GMV (Gross Merchandise Value) sudah menembus angka 10 juta!
Broken 10 million?
Menembus angka 10 juta?
Yes!
Ya!
You didn't expect that, did you?
Kamu tidak menyangka itu, kan?
I'm going to quickly prepare
Saya akan segera bersiap-siap
the product selection for your next stream.
pemilihan produk untuk siaran langsung Anda berikutnya.
They're all bestsellers.
Semuanya adalah buku terlaris.
See you tonight.
Sampai jumpa nanti malam.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Good work, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
Ms. Qi Xing, thank you for your hard work.
Ibu Qi Xing, terima kasih atas kerja keras Anda.
Um,
Satu,
since this livestream event
sejak acara siaran langsung ini
is quite far from the city,
letaknya cukup jauh dari kota,
you'll have to rough it a bit tonight
kamu harus sedikit bersusah payah malam ini
and stay overnight in a tent here at the camp.
dan bermalam di tenda di perkemahan ini.
It's fine, I can handle it.
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Actually, I've been following you for a long time.
Sebenarnya, aku sudah mengikutimu sejak lama.
Ever since that
Sejak saat itu
Amazon Rainforest livestream.
Siaran langsung Hutan Hujan Amazon.
Thank you.
Terima kasih.
Get some rest,
Istirahatlah,
Ms. Qi Xing.
Nona Qi Xing.
Didn't you say you couldn't be bothered?
Bukankah kamu bilang kamu malas?
Why are you suddenly going?
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
This project is quite important to the company,
Proyek ini cukup penting bagi perusahaan,
so I want to go see it for myself.
jadi saya ingin melihatnya sendiri.
Is it really just to see the project?
Apakah tujuannya hanya untuk melihat proyeknya saja?
Just drive.
Berkendaralah saja.
Talk less.
Kurangi bicara.
President Wen?
Presiden Wen?
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
You know who I am?
Kamu tahu siapa aku?
I didn't recognize you before.
Aku tidak mengenalimu sebelumnya.
I only realized after reading Sihai's internal journal
Aku baru menyadarinya setelah membaca jurnal internal Sihai.
that I had already met the legend.
bahwa aku sudah bertemu dengan sang legenda.
That day at the art exhibition,
Hari itu di pameran seni,
I spouted some nonsense.
Aku melontarkan omong kosong.
Please don't take it to heart.
Tolong jangan diambil hati.
I'm not that petty.
Aku tidak sepicik itu.
You know,
Kamu tahu,
in my position,
Dalam posisi saya,
it's hard to hear the truth.
Sulit untuk mendengar kebenaran.
That's true.
Itu benar.
I understand.
Saya mengerti.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I am someone
Aku adalah seseorang
who is very tight-lipped.
yang sangat tertutup.
I will definitely keep your secret.
Aku pasti akan merahasiakan ini.
He...
Dia...
He is my...
Dia adalah milikku...
Op-
Pada-
po-
setelah-
site-
lokasi-
sex
seks
bestie.
sahabat.
Get it?
Paham?
As Sihai Group's closest partner,
Sebagai mitra terdekat Grup Sihai,
I trust you.
Aku percaya padamu.
Definitely.
Tentu saja.
Yeah, right.
Ya, benar.
President Wen,
Presiden Wen,
what brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
As your boss,
Sebagai atasan Anda,
I have to come inspect the work, of course.
Tentu saja, saya harus datang untuk memeriksa pekerjaan tersebut.
The fact that President Wen came
Fakta bahwa Presiden Wen datang
shows how much importance he attaches
menunjukkan betapa pentingnya hal itu baginya
to the cooperation between Sihai and Lin's Group.
terkait kerja sama antara Sihai dan Lin's Group.
So, are you two now...
Jadi, kalian berdua sekarang...
I was blind before.
Dulu saya buta.
I didn't know your
Aku tidak tahu milikmu
"good friend" was actually the young Mr. Wen of Sihai Group.
"Teman baik" itu sebenarnya adalah Tuan Wen muda dari Grup Sihai.
How were the results of today's livestream?
Bagaimana hasil siaran langsung hari ini?
The results were excellent.
Hasilnya sangat memuaskan.
In three hours, the total GMV
Dalam tiga jam, total GMV
has already broken 10 million.
sudah menembus angka 10 juta.
And the ROI is already 14.
Dan ROI-nya sudah 14.
There's still room for growth.
Masih ada ruang untuk berkembang.
Is there another broadcast tomorrow morning?
Apakah ada siaran lain besok pagi?
Yes.
Ya.
Tomorrow, we plan to
Besok, kami berencana untuk
start streaming from the early morning
mulai streaming sejak pagi hari
and continue until the sun rises.
dan berlanjut hingga matahari terbit.
The theme is called
Tema ini disebut
"Watching the Sunrise
"Menyaksikan Matahari Terbit"
with You."
bersama-Mu."
Watching the sunrise?
Sedang menyaksikan matahari terbit?
Good.
Bagus.
Then we'll stay the night.
Lalu kita akan menginap semalaman.
Tomorrow, we'll all
Besok, kita semua
watch the sunrise together.
Saksikan matahari terbit bersama.
That's great!
Bagus sekali!
There is one problem.
Ada satu masalah.
We don't have enough tents.
Kita tidak memiliki cukup tenda.
Then...
Kemudian...
Ou Lu can share a tent with Qixing.
Ou Lu bisa berbagi tenda dengan Qixing.
You...
Anda...
who will you share a tent with?
Dengan siapa kamu akan berbagi tenda?
I can stay with President Lin.
Saya bisa tinggal bersama Presiden Lin.
Being able to stay with President Wen
Bisa tinggal bersama Presiden Wen
That... that's my honor.
Itu... itu suatu kehormatan bagi saya.
Today, I will not
Hari ini, saya tidak akan
give you a chance to get close to Xin Tong.
memberi Anda kesempatan untuk lebih dekat dengan Xin Tong.
This
Ini
is our campsite for today.
Ini adalah tempat perkemahan kita hari ini.
Beautiful, right?
Cantik, bukan?
Hello.
Halo.
Ou Lu.
Kamu adalah Lu.
Say hello.
Sapa saya.
Hello.
Halo.
Of course,
Tentu saja,
we can't forget
kita tidak boleh lupa
our little camping barbecue.
Barbekyu kecil kami untuk berkemah.
And our two handsome boss presidents.
Dan kedua presiden bos kita yang tampan.
Hello.
Halo.
Of course,
Tentu saja,
and also
dan juga
myself.
saya sendiri.
Xin Tong,
Xintong,
it's not quite done yet.
Ini belum sepenuhnya selesai.
Let me grill President Wen a bit more...
Izinkan saya menginterogasi Presiden Wen lebih lanjut...
I'll grill it a little longer.
Saya akan memanggangnya sedikit lebih lama.
Are there any other skewers ready?
Apakah ada tusuk sate lain yang sudah siap?
Here.
Di Sini.
What are you grilling?
Apa yang sedang kamu panggang?
So spicy!
Pedas sekali!
Xin Tong,
Xintong,
have some water.
Minumlah air.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
I'm going to rest for a bit.
Aku akan beristirahat sebentar.
I'll take over.
Saya akan mengambil alih.
Today, I'll make you look bad in front of Xin Tong.
Hari ini, aku akan membuatmu terlihat buruk di depan Xin Tong.
Let me do the grilling for a while.
Biarkan saya yang memanggang sebentar.
Have some water.
Minumlah air.
Thank you, President Wen.
Terima kasih, Presiden Wen.
Drink up.
Minum habis.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Probably got shaken up too much during the move.
Mungkin terlalu terguncang selama proses pindahan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Here's some tissue.
Ini dia tisu.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
I'll do it, I'll do it, I'll do it.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
I'll do it, I'll do it.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
No,
TIDAK,
it's fine.
Tidak apa-apa.
It's fine, President Wen.
Tidak apa-apa, Presiden Wen.
Then you...
Terus Anda...
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll change.
Aku akan berubah.
Change.
Mengubah.
I'll go change.
Aku akan ganti baju dulu.
Boss,
Bos,
how do we light the charcoal without fire?
Bagaimana cara kita menyalakan arang tanpa api?
Sneaking around,
Mengendap-endap,
up to no good.
berbuat jahat.
Our distance
Jarak kita
is only one centimeter.
hanya satu sentimeter.
Wen...
Wen...
Young Master Wen.
Tuan Muda Wen.
Wh...
Apa...
What is it?
Apa itu?
Looking for a lighter.
Sedang mencari korek api.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
Otherwise,
Jika tidak,
you two rest for a bit.
Kalian berdua istirahatlah sebentar.
My live stream is about to start.
Siaran langsung saya akan segera dimulai.
I'm heading out now.
Aku akan pergi sekarang.
I'm fine here now.
Aku baik-baik saja di sini sekarang.
You go help her.
Kamu pergi membantunya.
Okay.
Oke.
I think
Menurut saya
there's something I must tell you.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Hold on, President Wen.
Tunggu sebentar, Presiden Wen.
I also have something to say.
Saya juga punya sesuatu untuk disampaikan.
How about you listen to me first,
Bagaimana kalau kamu mendengarkanku dulu?
then decide if you still want to speak.
lalu putuskan apakah Anda masih ingin berbicara.
Go ahead.
Teruskan.
I...
SAYA...
I think we're probably not the same kind of people.
Saya rasa kita mungkin bukan tipe orang yang sama.
Of course we're not the same kind of people.
Tentu saja kita bukan tipe orang yang sama.
I respect everyone's choices.
Saya menghormati pilihan setiap orang.
But, well...
Tapi, ya sudahlah...
But
Tetapi
what exactly are you trying to say?
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
You can see it.
Anda bisa melihatnya.
The one I like is Xin Tong.
Yang saya suka adalah Xin Tong.
I like her too.
Aku juga menyukainya.
You...
Anda...
You like Xin Tong?
Kamu suka Xin Tong?
That's right.
Itu benar.
Not President Wen.
Bukan Presiden Wen.
My...
Ku...
My liking for Xin Tong is...
Ketertarikan saya pada Xin Tong adalah...
It's not love.
Ini bukan cinta.
It's just...
Hanya saja...
that kind of pure friendship between a man and a woman.
Persahabatan murni semacam itu antara seorang pria dan seorang wanita.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Therefore,
Karena itu,
I hope this won't affect
Saya harap ini tidak akan berdampak
the relationship between us.
hubungan di antara kita.
To say something like that without batting an eye,
Mengatakan hal seperti itu tanpa berkedip,
you're really not an ordinary person.
Kamu sebenarnya bukan orang biasa.
If you genuinely like her,
Jika kamu benar-benar menyukainya,
I would bless you both.
Aku akan memberkati kalian berdua.
But your character...
Tapi karaktermu...
You should know better than I do.
Seharusnya kamu lebih tahu daripada aku.
So I advise you to watch your step.
Jadi saya sarankan Anda untuk berhati-hati saat melangkah.
If I find out
Jika aku mengetahuinya
you have any ulterior motives,
Apakah Anda memiliki motif tersembunyi?
I will break my own principle
Aku akan melanggar prinsipku sendiri
and stop being someone who separates public and private matters.
dan berhentilah menjadi seseorang yang memisahkan urusan publik dan pribadi.
President Wen,
Presiden Wen,
between Xin Tong and me,
antara Xin Tong dan aku,
it's just pure friendship between a man and a woman.
Ini murni persahabatan antara seorang pria dan seorang wanita.
Please don't overthink it.
Tolong jangan terlalu dipikirkan.
I hope I'm overthinking it.
Saya harap saya terlalu banyak berpikir.
Still up this late?
Masih terjaga sampai selarut ini?
Ms. Qi Xing.
Nona Qi Xing.
Enjoying the night.
Menikmati malam.
I like the night too.
Aku juga suka malam hari.
It's as if only in the deep night
Seolah-olah hanya di tengah malam yang gelap
is the time that truly belongs to oneself.
Inilah waktu yang benar-benar milik diri sendiri.
I often watch your livestreams at night.
Saya sering menonton siaran langsung Anda di malam hari.
When I was at my lowest,
Saat aku berada di titik terendahku,
your streams gave me strength.
Aliran airmu memberiku kekuatan.
So I don't just admire your talent,
Jadi, aku tidak hanya mengagumi bakatmu,
I'm also drawn to your charm.
Aku juga tertarik dengan pesonamu.
In other words,
Dengan kata lain,
you're my ideal type.
Kamu adalah tipe idealku.
Then what is Xin Tong to you?
Lalu, apa arti Xin Tong bagi Anda?
Xin Tong and I are just
Xin Tong dan aku hanyalah
good friends.
teman baik.
We're not lovers.
Kami bukan sepasang kekasih.
But she doesn't seem to think so.
Namun, dia tampaknya tidak berpikir demikian.
I'm also afraid of hurting her.
Aku juga takut menyakitinya.
So I need some time to explain it to her.
Jadi saya butuh waktu untuk menjelaskannya padanya.
That's actually quite decent of you.
Itu sebenarnya tindakan yang cukup baik darimu.
I believe people should treat each other with
Saya percaya orang seharusnya memperlakukan satu sama lain dengan baik.
the utmost goodwill.
niat baik yang sebesar-besarnya.
To be honest,
Sejujurnya,
this livestream by our Lin's Group
siaran langsung ini oleh Lin's Group kami
was tailor-made for you, Ms. Qi Xing.
Ini dibuat khusus untuk Anda, Nona Qi Xing.
With no regard for return on investment.
Tanpa mempertimbangkan pengembalian investasi.
Thank you.
Terima kasih.
And I think
Dan menurutku
Sihai Group
Grup Sihai
should let a more capable person
sebaiknya menyerahkan kepada orang yang lebih cakap.
become its successor.
menjadi penerusnya.
But why are you so familiar
Tapi mengapa kamu begitu akrab?
with my family affairs?
terkait urusan keluarga saya?
Let me make
Izinkan saya membuat
an inappropriate assumption.
asumsi yang tidak tepat.
If you and I were to marry,
Jika kita menikah,
then Sihai and Lin's Group
lalu Grup Sihai dan Lin
would become Jiangcheng's largest commercial entity.
akan menjadi entitas komersial terbesar di Jiangcheng.
I would spare no effort
Saya tidak akan menyia-nyiakan upaya apa pun.
to push you onto Sihai's successor throne.
untuk mendorongmu naik tahta sebagai penerus Sihai.
Even to the point of becoming
Bahkan sampai pada titik menjadi
the Wen family's live-in son-in-law.
Menantu laki-laki yang tinggal serumah dengan keluarga Wen.
I didn't realize you were so ambitious.
Aku tidak menyadari bahwa kamu begitu ambisius.
But I like it.
Tapi aku menyukainya.
I think you and I are the same kind of people.
Saya rasa Anda dan saya adalah tipe orang yang sama.
Outwardly appearing gentle,
Tampak lembut dari luar,
but inside,
tetapi di dalam,
a blazing fire burns.
Api yang berkobar membakar.
To achieve our goals,
Untuk mencapai tujuan kita,
we'll use any means necessary.
Kami akan menggunakan segala cara yang diperlukan.
Others think we're
Yang lain berpikir kita
docile little house cats,
kucing rumahan kecil yang jinak,
but we're actually lions on the savannah.
tetapi sebenarnya kami adalah singa di savana.
Aiming to establish a new order on the plains.
Bertujuan untuk membangun tatanan baru di dataran.
Pleasure doing business.
Senang berbisnis dengan Anda.
Someone's fallen in the water!
Seseorang jatuh ke dalam air!
Xin Tong!
Xin Tong!
Thank you, President Wen.
Terima kasih, Presiden Wen.
Here.
Di Sini.